[Música]
es verdad Oye Jos tú tuviste hoy una
exclusiva no potente no hoy durante unos
días s o sea Yo conseguí el recurso de
apelación vamos a hacer una
diferenciación
aquí la defensa de Daniel Sancho ha
presentado un
recurso para contestar al que presentó
la familia rieta y además también en ese
mismo recurso aprovecha y contesta a los
alegatos finales que dieron en el juicio
cosa que no entiendo mucho porque no
tiene sentido o sea los alegatos finales
sol Los alegatos no tiene sentido
Conectar a ellos pero bueno quieres
Navegar de forma segura en internet y
además acceder a todo el contenido de
tus plataformas favoritas como Netflix
hbo Max o Disney Plus cyberghost VPN Y
es que no sé si lo sabes pero hay
contenidos que en tu país no están
disponible y con este truquillo puedes
acceder a todo el contenido estés donde
estés no sé si sabes lo que es una VPN
pero es una extensión que le pones a tu
internet con la que enmascara la IP y
aparte de Navegar completamente seguro y
anónimo sin que nadie pueda saber quién
eres y dónde estás Te sirve para acceder
a algunos contenidos que están
bloqueados en tu país hay películas y
series en tus plataformas favoritas que
no están disponibles hay programas de
televisión por ejemplo en mediaset
contenidos que si los intentas ver fuera
de España tienen un geobloqueo que no te
lo permite Pues con Cyber Ghost VPN eso
se acabó a aparte de estar protegido
navegando bajo el anonimato podrás
acceder a los contenidos de todo el
planeta además tendrás privacidad Total
ya que mantiene tu conexión en privado y
protege tus datos velocidad Ultra rápida
para eliminar el lago en cualquier juego
online con los que podrás disfrutar de
directos sin interrupciones y como ya os
he dicho Libertad para acceder a todo el
contenido del planeta dónde y cuando
quieras además aprovecha tod un 83 de
descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo y
ojo porque puedes probar Cyber Ghost VPN
45 días sin compromiso y si no te
convence pides el reembolso y te
devuelven la pza Así que no esperes más
para proteger tu conexión y aumentar tu
experiencia en internet corre al click
al enlace de la descripción y aprovecha
esta superoferta Cyber Ghost VPN para
navegar completamente libre y seguro
seguimos con el vídeo dime dime es como
si fuera aquí en España el recurso que
puede presentar ambas partes ganes o
pierdas Aunque ganes también puede
recurrir
em Digamos como si fuera la audiencia
provincial no después de este Lo que
pasa que ahora van a presentar otro más
porque Tailandia aquí en España se suele
presentar conjunto O sea tú contestas al
recurso de la otra parte y además en él
pones lo que tú quieras no de tu recurso
pero en Tailandia puedes hacer doble o
sea ellos van a contestar al deina en
esta ocasión y aparte van a presentar
otro en el que van a ser un su propio
recurso que luego ese otro imagino que
lo contestará la parte de Pina y el
fiscal entiendo yo en base en base al
juicio porque ti que se base al juicio
Entonces ese todavía no lo tenemos en un
futuro lo tendremos no sé cuánto eseo
que tiene 400 páginas vamos a ver este
que han presentado Ahora tiene
97 pagina el libro el libro de Miriam
eso dice este tiene 97 vale este que han
presentado ahora que tenemos ya
traducido 397 yo he sacado una primera
parte hoy de esa contestación Y a partir
de mañana y pasado Creo que tendré las
otras dos porque es que es larguísimo O
sea yo tengo un vídeo de una hora y no
lo cuento una tercera parte o sea ya ves
y el recurso lo hace que abogado el de
oficio de allí Lo que pasa que que lo
firma a lista sana paneta la la
lista asesora legal pero lo hace el
despacho de abogados de oficio bueno a
ver el recurso lo ha hecho los abogados
de España ya ya se lo ha pasado trdo y
lo han presentado Exacto podríamos decir
así vale hay una parte que te ha puesto
en Twitter tú esta tarde que tenemos
mucho atención eh la voy a leer de tu
tweet en realidad la intención maliciosa
puede observarse en la víctima quien
insultó la dignidad del acusado e
intentó agredirlo
sexualmente tratando al acusado como si
fuera una mujer por parte de la vaya por
parte del acusado la única intención fue
defenderse de una agresión sexual y
cuando la discusión escaló a una pelea a
mano limpia su intención fue protegerse
durante el enfrentamiento venciendo al
oponente sin ningún otro voy a ampliar
esto lo voy a poner en pantalla per es
fuerte tratándolo como una mujer o sea
como
se no me cuadra claro o
sea podía podía haberse quedado
tranquilamente No únicamente en
eh vulneró su sus derechos no intentando
agredirlo sexualmente no lo denigres
dice no tratando al acusado como si
fuera una mujer y Bueno y qué problema
hay con eso no entiendo yo es que yo
este este caso no lo eso por eso lo mató
no sé eso dicen Sí también lo
descuartizó y lo no que digo que por lo
visto es que las mujeres que tratar las
diferente Que Exacto claro muy claro o
sea lo tenemos más que masticado no que
evidentemente ellos tienen que alegar
que fue un intento de violación porque
eh Según la ley tailandesa por lo visto
si tú matas a una persona que te estaba
intentando violar defendiéndote de esa
persona lo matas te absuelven no es una
de las formas que hay para conseguir la
solución pero claro di simplemente que
te estaba intentando violar no el matiz
de tratando al acusado como una mujer o
sea Aparte ya no solamente es que te
está diciendo lo de me intentó violar
como si fuera una mujer sino que dice
que esto es un insulto a su
dignidad
qué también podría ser la la traducción
no José A lo mejor
no no sé a m es la traducción que tal lo
he pasado por varios sitios y es la que
me das que no te puedo decir otra cosa y
hay algo que te haya llamado la atención
e que pudiera ser el motivo que
justifique la la tardanza
PR Yo hace mucha referencia a la mujer y
al hombre por ejemplo en este parte dice
el acusado solicita a la corte apelación
que considere que es hombre con
características distintas a las de una
mujer y que por la naturaleza masculina
su forma de reaccionar en esa situación
difiere de la de una mujer además en el
caso del acusado en este momento estaba
extremadamente enojado o sea te hace
siempre hace la distinción entre la
mujer y el hombre no la forma de actuar
eh volemos Lo mismo laor de ser una
mujer o sea ellos
m pu otraa como hombre debe ser
consciente y en realidad lo es de que el
comportamiento típico del hombre y
mujeres en situaciones de agresión
difieren
significativamente no sé alegato
machista ahí voy o sea que sí que no sé
si estará mal traducido pero que no es
la primera vez que lo dicen durante no
tiene que estar mal traducido porque lo
dice Exacto lo repite en diferentes
opciones contextos diferentes contextos
diferentes situaciones siempre
diferencia es que no es un hombre es una
mujer no es una mujer es un hombre y el
hombre es diferente a la mujer para que
no que yo lo puse ese trozo pero esto
que te he leído todavía no lo he leído
yo en mi directo Pero eso que te he ido
Leyendo es a lo largo de todo el recurso
o sea Ellos están haciendo siempre la
distinción entre hombre y mujer te puedo
decir otra cosa yo no sé exactamente
quién ha hecho esto pero pero ese es el
recurso estaremos Jos tu exclusiva en
los próximos
días te escucharemos y veremos ese
recurso completo
[Música]